[00:00] Иначе дальше смотрю, сейчас айденз парсен в отбай. Вот, это стейшли-порт в отбайдензе. В принципе, идут в нормальная функция, но мне только этот зозочке не нравится таксовок. В определении, да. Но дальше и фруд из нотнан, и у нас большой блок-код идёт. Тут не хотелось бы сделать и фруд из нотнан, тогда мы возвращаем что-то, ну то есть какой-то простой действий делаем, да.
[00:26] и вообще почему рут может быть нам как это в каких случаях это возможно мне кажется такого не должно быть в принципе вот то есть как это возможно там мне кажется можно нам нужны какую-то антидити делать типа workspace и вообще зачем
[00:52] Зачем тут труд, если у нас это езжид в базе данных, то есть я сейчас смотрю. Лейдер Стаск, активитель-энтрей. Зачем это мы передаем вердикты? Зачем нам передавать вердикты, если это у нас в гето-вдоменную, должно быть. То есть у нас получается дублирование всех этих штук, получается, ну вот. Готово, а лот вердиктс.
[01:20] Это все должно быть где-то в доме, а не в покоду разбросано. Вот, ладно, активите, я потом посмотрю. Такая парсингта. Вот, лейдерс, лейдерс изно-отнан.
[01:41] Если я бы тут опять же делал и флейт из ты знан, и тогда что-то простое, а дальше продолжаю в этом, чтобы уменьшить уровень наседность. Давайте добавим это тоже в code style. Вот. Поэтому у нас есть type ignore archetype. Что это значит? Почему мы это генерируем? Я не понимаю. Вот.
[02:09] Возможно, нам нужно... Как это сейчас я посмотрю, что у нас до архитайи, потом... ByPlanetState. Почему мы не можем на прямой ByPlanetState сюда использовать передавать? Почему мы игнорируем? То есть, он как бы по идее Stage. То же должен быть тип, там правильно ли.
[02:35] Потом в саморе у нас какая-то лайка, там появляется типасплитлайнс, и так далее, и он нужно вынести в одедную переменную. Потом каноникал, стейдж, вольдиктор, лиджек, и тоже непонятно, почему, по лиджектор, почему он, он, может быть, не...
[02:56] Ну короче, почему-то в какой-то в твоей функцию, в которой только одна строчка. Ну, может, конечно, это функция используется на несколько местах. Ну короче, не понимаю почему тогда. Ну ладно, режек, если что-то неправильное за туда агент отправил. Окей, да, режек ты причины, потому что неправильное. То есть мне кажется, это тут отдельно надо обрабатывать, типа, если нету, тогда режек ты причина, что нету, не тот использован этот...
[03:26] Но хотя у нас сейлайн не должен допустить принципида. То есть, если агент получит такой рецжект, что ему делать дальше, непонятно. Вот, ну и файлурди Эгностикс, ну тут тоже надо эту заводину переменную записаться. Потом Носи Лайвельдикс обмидит. Трит, Айджин, Нон, Компийшин, Эз рецжект. Вообще, правильная логика. Мы должны его
[03:54] Просить продолжить, то есть передать ему, как это получается сященой ди и на основе этого сященой ди, чтобы он продолжил.
[04:10] То есть, возможно, где-то мы дальше, это парсим, но тут, возможно, нам нужен exception или что-то такое, потому что, ну, по идее мы возвращаем в Stage Report, а если агент не сделал Stage Report, то это как бы исключительная ситуация, и мы должны агента пнуть, правильно, я понимаю. Ну, то есть тут...
[04:31] Ну, мне кажется, будет более понятное такое поведение, если мы позвачаем стейжер-порт, который мы потом, не знаю, как мы делаем это.
[04:41] но почему тут риджейка, он как бы не совсем риджейка должен быть, мы просто агента надо подумать, как это правильно обыграть, да? То есть, как это правильно, в нашей стейте машине сделать. Но мне кажется, в нашей стейте машине как раз должно быть это такое, или даже не стейте машине, я не знаю, где это правильно делать. Ну короче, у нас есть сессия, конкретно для того, что сейчас происходит. Не вырастает сессию, продолжаем с промтом.
[05:06] Так ведь, ну по крайней мере, я это так вижу, и я несколько раз просил это именно так не млементить, чтобы пагента была вся история до этого, до этого, которая была. Ну что, значит, ну ему с нуля все придется делать, разбираться с кодом. Окей, смотрю, Промс. Промс, я бы вообще вынес в отдельный файл. Смотрю, ее большой у нас. Давай, Промс, надо выносить в отдельный файл.
[05:36] Ну какой-то логик, где у нас темплейты, ну то есть мы можем использовать темплейты для этого типа там джинджей или чего-то еще. Вот, ну посмотреть, как это сделать, но мне кажется удобнее всего, если вы все эти промты, они лежали не в коде, а где-то отдельно. Ну давай посмотрим, как редко для чего тут можно сделать это.
[06:06] И вот то я смотрю на промд. Зачем агенту знает с Таскти? Зачем агенту знает с Тейджована? Зачем агенту знает с Профайл? Таск Тайп? Что вообще значит? Таск Тайп, у нас не надо, нам нужно убрать Таск Тайп, нам это бесполезная информация абсолютно. Тем более сейчас я смотрю Таск Тайп, это стринг, но он обшинул Таск Этегеризейшен. Мне кажется, абсолютно бесполезная штука, и я его давай убирать.
[06:36] Workspace Content. Почему это String? То есть, тут должен быть какой-то класс, который может переверить из String. Но он тут нужно было понимать, чтобы нам понятное было, что происходит. То есть для меня очень сложно пойда функции, понять, какой именно промд и изначально будет. Потом я бы сделал класс, промд и билдер, что-нибудь такое.
[07:04] в котором вы все это сложил. Опять же, все это нужно сначала протестировать, а потом по критестами протестировать потом рефакторить. Так, регистрийте в моду. Зачем регистрийтер в моду? Зачем рутин в моду? Зачем шея стейджа? Зачем рол в моду? Что такое «сорсов труп»? Что такое «таск-сорсов труп»?
[07:31] Короче, очень много непонятного, очень много вопросов. Все значит в рификейшин дисциплин. То есть, профиль у нас вообще, что такое-то. Процесс-профааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
[07:59] Okay, Workspace Overlay. Что такое Workspace Overlay? Откуда он берётся? Из профиля. Что это значит? То есть, если бы у нас была модель, в которой он говорит на все это написано, через lock-string, было понятно.
[08:21] okay prompt default тоже я не знаю что это такое и поймёт ли агент если мы пишем prompt default prompt фокус что значит тролл фокус то есть вообще должно начинаться типа само начало твоя ты инженер или ты тестер ты такой то есть мы вообще с роли должны начинать наш prompt да
[08:50] В общем, это должно быть где мы описываем состояние.
[09:09] Я не знаю, мы сейчас тут используем просто стлинг, чтобы и в Stage является имплементинг. Мы должны использовать доменное объект. Это всегда должен быть и нам какой-то, мы не хотим ход ходить. Вообще, если ты где-то находишь Stage и Balls и Стлинг, это очень плохо. Нужно все такие вещи найти и поменять их, потому что это потом. Если мы что-то поменяем, будет очень нам сложно это потом поддерживать.
[09:39] Okay, missing criteria. Reason. Я не понимаю, что это по acceptance gate.
[09:47] Я не знаю, насколько получится это все вынести в отдельный какой-то темплей. Возможно я погречился, когда сказал, что в темплей это вынести нужно. Нужно как-то это больше структурирувано сделать, потому что у нас... Я опять смотрю онлайн импорт, которого не должно оттуда быть. Короче, во-первых, очень большое получается. Не сложно проследить, что мы впромто добавляем.
[10:15] Stage owner for Stage, это должно быть где-то в доме, то есть у нас есть Stage Grumming, в которой будет точка Honor, да, и это вернется. То есть, нам не нужны все эти вообще текши нарез, нигде. И я их в ходе уже несколько видел. Нужно что-то с ними сделать, потому что это такой Maintenance Cashmar будет у нас, если все это по коду мы не уберем. Runner Hook Prompt Lines, я не понимаю вообще, чего это такое.
[10:46] Нужно написать, с чем эта штука существует. Я могу понять. Форматройно-хук-промт-энтри-хук-топ-жек-витик-шенери.
