[00:00] Так, сейчас я смотрю на код LightHalf, не хочу тебе дать обратную связь, понимаю. Я начал с Main.py, вот, и тут, мне кажется, Agent command is a loud, но лучше это переместить куда-нибудь ещё.
[00:17] Вот, то есть мне кажется, это эти вещи, но лучше, если будет в другом месте. Потом я смотрю, что у нас очень много Нинлайн-Иперс. Я в принципе не хочу, чтобы они у нас были. То есть, я не знаю, какой скрысл у них, в очень редких исключениях, это может быть нужно, но в целом, в целом зачем.
[00:42] Потом я смотрю, у нас есть Тимпорт-клик. Зачем нам это нужно? Мы даже не используем, как это. Только для их сообщено. Ну, короче, не знаю. Мне кажется, что тут это вот лойку можно в форме, по красивее. И все эти импорты как-нибудь убрать, их просто поставить. Ну, короче, посмотрите, в каких случаях можно убрать, в каких нет. Ну, мне кажется, какие две вещи, можно просто спрятать куда-то.
[01:09] То есть я хочу понять, зачем нам это нужно, то есть в обычных случаях мы есть на почему мы хотим делать импорты илайн, это если какой-то импор тяжелый. Если это не тяжелый, то зачем мы это делаем? То есть, прийдись по всем импортам и добавь в комментарии, почему этот импорт, то есть, во-первых, нужно постелать, что он действительно нужен, если не нужен, то его нужно выпустить наверх. И в редких редких случаях, если действительно это нужно,
[01:39] Добавить обознавание в комментарии и отпочи его в раф. Вообще, у нас должно быть правило в раф, которое не дает делать седлайми-порты. Я не знаю, почему оно исчезло. Может быть, какой-то гентр решил брать, что это правило не нужно. Но, короче, у нас просто не должно проходить такое. Вот.
[02:04] Потом смотрю, у нас есть функции, называется fast status. Зачем нам у нас есть просто статус? Давай периминую, зачем fast? То есть раньше у нас было, что один статус был медленный, другой быстрый, мы добавили быстрый, но сейчас у нас смедленный мы убрать там давно. Поэтому давай периминую это. Вот. Ну вот эту логику с агент не агент. Мне хочется как-то разделить, наверное, что в другом файле было. Вот.
[02:32] Давай это, пожалуйста, сделаем. Так как Мейн все вроде порядки с Мейн, а остальное. Ну вообще это, в принципе, да, там, не знаю, дальше ворки три смотрю.
[02:43] Порктрил очень большой файл, я хочу его переместить в модуль, если у нас внутри 1 400 строчек, почему оно неодельно модуль и распить этому сочку, давай это сделано, потому что это слишком большой файл, его слишком сложно понимается, потом у нас вот эти дотоклассы есть.
[03:03] Во-первых, вообще, ну, давай проверим, используется этот вор к 3 или нет. Если используется до такласса, мы переместим в томе, как мы делаем застанными. Ну, я не знаю, как мы сейчас делаем, смотрим, как мы вообще делаем, на какой-то у меня такое ощущение.
[03:21] Создаётся, что мы в доме не используем. У нас датоклассы и т.д. Т.е. бурк-3 тоже. Такое должно быть. Т.е. там бурк-3 с датимом. Похоже, я не знаю, сколько это.
[03:44] Правильно так делать, но, допустим, стоит. Я смотрю, что у нас до класса есть и стоит, есть домение. На короче, давай подумаем, как по даментре будет дизайн, но правильно эти классы располагать. То есть, что должно быть отдельно, что должно быть не отдельно. Вот, но это сам реши, но просто я немножко забыл, если мне что-то нужно будет найти, я хочу это максимально быстро найти.
[04:09] Вот, ну, ну вот, на первый разгляд, work3, кажется, очень, очень большим. Возможно, у нас есть возможность как-то его сделать меньше, да, вот, давай посмотрим, что тут можно вообще лучше, потому что я его смотрю, вот эти вот очень длинные, вот, допустим, sync-tads, work3, вот тут, мне хочется его разбить на то,
[04:39] Ну...
[04:40] над подфункцией, потому что у нас есть коллег менедж-ворк, который просто делегирует это куда-то, то есть я не понимаю вообще, какой в этом смысл, почему у нас есть класс, который делегирует исполнение функций куда-то еще, а зачем это нужно, то есть если у нас класс, то пускай все в классе будет, если класс большинство становится, то его нужно развить на под классе, чтобы они и друг с другом. Как это взаимодействовали, то как мы сейчас делаем это
[05:10] Я не знаю, я не очень нравится это. Я подумаю, как мы этот код сможем перебесать. Я опять я уже сказал, что кажется, как будто у нас очень много кодом.
[05:27] Ну давай посмотрим, после того, как мы сейчас, вот по правилам это и разобьем это по отдельным файликам. Понятно, ну что вообще из этого нужно, что нет. Ну что кажется, как будто у нас много всего. Потом вот и пустим рано в Work3 Merge Agent. Ну как будто это не в Work3, должно быть отдельно в агентах. Да, то есть это неправильное место для этого.
[05:58] И Вейдженс, я не знаю, где у нас держит это, но это точно должно быть не тут, а там где есть остальные агенты, то он просто должен запустить его.
[06:12] Я смотрю, что у нас очень много с гитом функциональности, но можно посмотреть, как все это отдельный в отдельный файлик записать, который с гитом предоционирует, и для нас будет проще просто все это делать, типа, не самим вызывается, чтобы это не файлика и класса вызывал суп процессы. Вот.
[06:35] Но, короче, у меня это очень сложно понимать, что он происходит, слишком много просто всего. И вот я смотрю тут есть, у нас где кид-команта, и это так, что видел, у меня кажется.
[06:55] Кит с CD-out. Как кажется, как будто ее можно здесь пользовать, но мы это не делаем. Посмотрели. Мне кажется, что тут очень много пространства для того, чтобы это упростить и убрать это огромное количество кода. Естественно, прежде чем убирать, что это все должно быть по кредодастраме.
[07:19] и потом убираем код, прощаем так, чтобы не удалить случайно что-то важное
[07:29] Я потом дальше смотрю фесклинап, рему в 3 локции. Это, наверное, должно быть частью Work3 или где, где это вообще используется такое отдельный маленький, это like file, возможно, я не знаю, надо проверить в фесклинапом. Нам, в принципе, нужен, если да, то поместите его туда, где он используется. Но я вижу, что у нас тут from Future Improdenutations, это вообще нужно убирать, и нам не нужно совсем никак. Мы используем современный витон, в котором
[07:58] Это никак не нужно. Дальше смотрю, а дальше. Мне нравится маленький файл. В принципе, все, что нужно есть. Только почему мы файл в Миссовом Вадемшенлоге, даже должно быть в Базитанах, это нужно исправиться.
[08:25] Вот, потому что мы файлы больше не используем. У нас в сток все через базу данных идёт. Поэтому давай этот аттеншин добавляем туда. Что-то такой коллектор-оберейдер у них стоит, я не знаю. Какая-то фигня, непонятно. Увейдинг в уйер-лайнец тоже. Ну короче, все это тропни и сделаем нормальный запись базу, я обратно. Так.
[08:56] Но сейчас я буду тогда смотреть по модулем. Так начинаю с агента Agent. Да, тут как бы не понятно, где у нас с FTP-пойн, ты вообще как файл расположен, но может быть, потому что я не очень хорошо знаю, что это. Посмотрю artifacts.
[09:21] Райст и мартайфакс. Тринский, понятно, что-то вы сходите. Суперсидится бы идиний мартайфакс. Ну как будто бы как-то слишком сложный в оберах. Во-вторых, зачем это удаляется? Это может быть полезно для дебага, поэтому давай не будем удалять.
[09:45] В трехотера у ней рауней, рауней, рауней, рауней, рауней, рауней, рауней.
[10:00] Ну, короче, я не знаю, сколько хорошо их удаляется. Но лучше, наверное, их... Если у нас допустим, а гент какой-то у него же это случилось, не получилось. Ну, продолжаем, да. А логи они могут быть полезны нам для будущего дипаддинга. Поэтому... Я бы тут ничего не удалял. Right, text actually fact.
[10:27] Вот этот бы мне хотелось небольшие комментарии иметь с итог стринги. То есть, в Rights stream artifact, где он используется, для чего он нужен. Вот, right access change тоже для используется для чего он нужен. Почему вообще эта функция существует?
[10:44] Какое на проблему решает? То есть это мне поможет определить, может у нас есть какие-то ненужные функции, которые у нас не понятно, что делать какие-то технические, поэтому давай для артефакции вообще для свободы. Мы добавим вот такие вот комментарии, то в стринке, которые помогут.
